Предусловие:
Неавторизованный пользователь.

Шаги:
Пользователь заходит на сайт https://moscow-job.tinkoff.ru/
Пользователь нажимает на слово "заявку" во фразе "Вы можете узнать о других доступных вакансиях, позвонив на номер 8 800 555 43 31 или оставив заявку"

Результат:
Страница прокручивается вниз до формы анкеты. Отображаются поля: «Фамилия, имя, отчество*», «Электронная почта*», «Номер телефона*», «Город*», «Выберите вакансию». Чекбокс «Я даю согласие на обработку персональных данных» не проставлен.
Кнопка «Отправить» неактивна.
В поле "Номер телефона" уже введено значение +7(

Постусловие:
Почистить кэши, закрыть браузер
